<h1>Военный поход
<h4>Имя входного файла: campaign.in
<h4>Имя выходного файла: campaign.out
<h6>В одном феодальном государстве средневековой Европы было n городов и m дорог, каждая из которых соединяла некоторые два города. Каждая дорога принадлежала правителю одного из городов (не обязательно одного из тех, которые она соединяла). Однажды правитель города S решил объявить войну правителю города T. Перед ним сразу же встала нелегкая задача: как довести армию до города T.
<h6>Правитель каждого города требует плату за проход войск через его город. Кроме того, правитель города S может перемещать войска только по дорогам, которые принадлежат ему. При этом он может купить любую дорогу у её владельца за определённую плату (даже если владелец — правитель города T). К сожалению, все деньги из казны города S были потрачены на предыдущий неудачный военный поход, поэтому сначала правителю придётся продать некоторые свои дороги (разумеется, после этого он не сможет провести по ним войска).
<h6>Помогите правителю выяснить, какие дороги следует продать, а какие купить, чтобы довести войска от города S до города T и оплатить проход через все промежуточные города. Все операции продажи и покупки дорог надо осуществить до начала похода, пока правители других городов не догадались о воинственных намерениях правителя города S.
<h3>Формат входного файла
<h6>Первая строка содержит целые числа n и m — число городов и число дорог соответственно (2 ≤ n ≤ 2000, 1 ≤ m ≤ 50000). Города нумеруются от 1 до n, города S и T имеют номера 1 и n соответственно.
Следующие n строк содержат под одному целому числу ri — плату за проезд через город i (0 ≤ ri ≤ 10000, r1 = rn = 0).
<h6>Следующие m строк содержат описания дорог. Дорога описывается четырьмя целыми числами: ai, bi, pi и ci, где ai и bi — номера городов, которые соединяет дорога, pi — номер города, правителю которого она принадлежит, ci — её стоимость (ai ≠ bi, 1 ≤ ci ≤ 10000). По дороге можно перемещаться в обоих направлениях. Любые два города соединены не более чем одной дорогой.
<h3>Формат выходного файла
<h6>В первой строке выведите список дорог, которые нужно продать в следующем формате: сначала число дорог, а затем их номера. Дороги нумеруются с единицы в том порядке, в котором они заданы во входном файле. Во второй строке выведите список дорог, которые нужно купить, в том же формате. В третьей строке выведите маршрут похода — номера городов в порядке следования войска. Если решений несколько, выведите любое. Если решения нет, выведите в выходной файл число −1.
<h3>Пример
<h4>campaign.in	
<h6>3 3
<h6>0
<h6>1
<h6>0
<h6>1 2 1 10
<h6>2 3 1 10
<h6>3 1 2 2
<h4>campaign.out
<h6>1 1
<h6>1 3
<h6>1 3
