<h1>Пирамида Хеопса
<h4>Имя входного файла: input.txt
<h4>Имя выходного файла: output.txt
<h6>Внутри пирамиды Хеопса есть N комнат, в которых установлены 2M модулей, составляющих M устройств. Каждое устройство состоит из двух модулей, которые располагаются в разных комнатах, и предназначено для перемещения между парой комнат, в которых установлены эти модули. Перемещение происходит за 0,5 условных единиц времени. В начальный момент времени модули всех устройств переходят в подготовительный режим. Каждый из модулей имеет некоторый свой целочисленный период времени, в течение которого он находится в подготовительном режиме. По истечении этого времени модуль мгновенно включается, после чего опять переходит в подготовительный режим. Устройством можно воспользоваться только в тот момент, когда одновременно включаются оба его модуля. Индиана Джонс сумел проникнуть в гробницу фараона. Обследовав её, он включил устройства и собрался уходить, но в этот момент проснулся хранитель гробницы. Теперь Джонсу необходимо как можно быстрее попасть в комнату с номером N, в которой находится выход из пирамиды. При этом из комнаты в комнату он может попадать только при помощи устройств, так как проснувшийся хранитель закрыл все двери в комнатах пирамиды.

<h6>Необходимо написать программу, которая получает на входе описание расположения устройств и их характеристик, а выдает значение оптимального времени и последовательность устройств, которыми надо воспользоваться, чтобы попасть из комнаты номер 1 в комнату номер N за это время.

<h3>Формат входного файла

<h6>В первой строке находится число N комнат (2 ≤ N ≤ 100 000).
<h6>Во второй строке находится число M устройств (0 ≤ M ≤ 100 000).

<h6>В следующих M строках находится информация об устройствах. Каждая строка содержит числа R1, i, T1, i, R2, i, T2, i — информацию об устройстве i:

<h6>R1, i и R2, i — номера комнат, в которых располагаются модули устройства i;
<h6>T1, i, T2, i — периоды времени, через которые включаются соответствующие модули (R1, i включается в момент времени T1, i и R2, i включается в момент времени T2, i) (1 ≤ T1, i, T2, i ≤ 100 000, числа целые).
<h3>Формат выходного файла

<h6>В первой строке выведите оптимальное время (с точностью до 0,1). Во второй строке через пробел укажите последовательность устройств, которыми надо воспользоваться, чтобы попасть из комнаты номер 1 в комнату номер N за минимальное время. Если решений несколько, выведите любое. Гарантируется, что решение существует.
<h3>Пример

<h4>input.txt	
<h6>5
<h6>5
<h6>1 6 2 4
<h6>2 1 3 7
<h6>3 1 4 1
<h6>4 2 5 8
<h6>2 2 4 9
<h4>output.txt
<h6>16.5
<h6>1 2 3 4
