<h1>Маршрут робота
<h3>Имя входного файла: in.txt
<h3>Имя выходного файла: out.txt
<h6>Имеется план местности, разбитой на квадраты, заданный матрицей размера N × M. Каждый квадрат c координатами (i, j) имеет высоту относительно уровня моря, значение которой определяется натуральным числом Aij (нумерация строк и столбцов матрицы A начинается с 1, верхний левый квадрат матрицы имеет координаты (1, 1)). Робот может двигаться только по местности и только параллельно осям OX и OY между центрами квадратов. При переходе в соседний квадрат длина подъёма (спуска) равна модулю разности высот квадратов, а длина перемещения из квадрата в квадрат равна величине K. Необходимо найти среди маршрутов робота из позиции (X1, Y1) в позицию (X2, Y2) маршрут минимальной длины. Длина маршрута определяется как суммарная длина подъёмов и спусков плюс суммарная длина перемещений из квадрата в квадрат.
<h3>Формат входного файла
<h6>Первая строка входного файла содержит числа N и M (1 ≤ N, M ≤ 1 000) — размеры поля, по которому двигается робот (числа разделены одним или несколькими пробелами).
Следующие N строк файла содержат информацию о матрице высот каждого квадрата (строка файла соответствует строке матрицы высот; высоты — целые числа от 1 до 109).
<h6>Следующая строка файла — число K.
<h6>В последней строке файла задаются координаты начальной и конечной точек движения робота: X1, Y1, X2, Y2 (числа разделяются одним или несколькими пробелами).
<h3>Формат выходного файла
<h6>Единственная строка выходного файла содержит длину кратчайшего маршрута робота.
<h3>Пример
<h4>in.txt
<h6>4 4
<h6>5 3 2 6
<h6>1 8 4 2
<h6>3 2 5 4
<h6>2 2 2 2
<h6>1
<h6>1 1 4 4
<h4>out.txt
<h6>13
