<h1>Пересекающиеся дороги
<h4>Имя входного файла: input.in
<h4>Имя выходного файла: output.out
<h6>Сеть дорог определяется следующим образом. Имеется N перекрёстков и K дорог, связывающих перекрёстки. Каждая дорога определяется тройкой чисел: двумя номерами перекрёстков и временем, требующимся на проезд по этой дороге. Необходимо найти кратчайший маршрут машины от перекрёстка I до перекрёстка J, если на перекрёстке машина должна ждать время, равное числу пересекающихся дорог (для начального и конечного перекрёстков маршрута ожидание не требуется). Движение по дороге возможно в обоих направлениях.
<h3>Формат входного файла
<h6>В первой строке находятся два числа: N (1 ≤ N ≤ 10 000) и K (1 ≤ K ≤ 100 000). Во второй строке заданы номера I и J перекрёстков, между которыми надо найти кратчайший маршрут. Каждая из следующих K строк содержит по три числа (через пробел): номера перекрёстков, задающих очередную дорогу, и время, требующееся на проезд по этой дороге (третье число является неотрицательным и не превосходит 100 000). Между любыми двумя перекрёстками существует не более одной дороги.
<h3>Формат выходного файла
<h6>Выведите в первой строке минимальное время, а во второй — номера перекрёстков при движении от перекрёстка I до перекрёстка J, соответствующие найденному кратчайшему маршруту. Гарантируется, что маршрут между заданными перекрёстками существует.
<h3>Пример
<h4>input.in
<h6>7 11
<h6>1 6
<h6>1 2 1
<h6>2 3 1
<h6>3 4 1
<h6>4 5 1
<h6>5 6 1
<h6>1 7 6
<h6>2 7 6
<h6>3 7 6
<h6>4 7 6
<h6>5 7 6
<h6>6 7 6
<h4>output.out
<h6>17
<h6>1 2 3 4 5 6
